Tetap di sini.
Aku akan bicara dengannya.
Permisi.  - Ya.
Bisakah Anda memberi
tahu saya jika wawancaranya
yang terjadi di sini
sudah berakhir?
Maaf pak.  Seseorang memberi
Anda informasi yang salah.
Kami tidak memiliki jadwal
wawancara untuk hari ini
kami juga tidak melakukan apa pun.
- Apa!
Istri saya Nayan mendapat
telepon dari rumah sakit ini
ada wawancara
untuk fisioterapis.
Jadi, dia datang ke sini.
- Itu tidak mungkin.
Saat ini, kami tidak sedang merekrut.
Wawancara tidak
mungkin dilakukan.
Kami memiliki staf yang memadai.
Kami tidak mengiklankan
lowongan apa pun.
Mungkin Anda datang
ke rumah sakit yang salah
atau seseorang memberi
Anda informasi yang salah.
Pak, saya yakin istri Anda tidak
datang untuk wawancara apa pun.
Kalau saja Nayan tidak
datang kesini untuk wawancara
kemana dia pergi?
Apa yang dia katakan?
Dia berkata, tidak ada
wawancara yang dilakukan di sini.
Faktanya, tidak ada lowongan
di sini.  Kemana perginya Nayan?
Apakah.. Apakah Anda dengan jelas mendengar
bahwa itu adalah Rumah Sakit Goenka?
Ya.  Ya.
Saya yakin saya mendengarnya dengan benar.
Kalau Nayan Mom tidak
datang ke sini, lalu di mana dia?
Saya tidak tahu.
Siapa yang bisa
memberikan informasi yang
salah tentang wawancara
di Rumah Sakit Goenka?
Jika ada yang berbohong
artinya, Nayan bisa
saja dalam masalah.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
- Hanya ada satu pilihan.
Kita harus pergi ke
kantor polisi.  Ayo.
Pekerjaan kita sudah selesai.  Bahkan
jika seseorang datang ke sini secara
tidak sengaja, mereka tidak akan pernah
tahu di karung mana gadis itu berada.
Dia sudah selesai.  - Ya, bos.
Kami bertanya di
Rumah Sakit Goenka.
Tidak ada wawancara
yang diadakan di sana.
Faktanya, mereka tidak
memanggil calon mana pun.
Aku takut jika Nayan baik-baik saja.
Bagaimana jika dia dalam masalah?
Atau apakah seseorang menculiknya?
Sejak kapan dia hilang?
- Sejak sore.
Dia berangkat untuk
wawancara pada sore hari.
Dia hilang sejak saat itu.
Tolong lakukan sesuatu.
- Aku bisa mengerti.
Saya tidak dapat mengambil
tindakan apa pun sebelum 24 jam.
Secara resmi, saya bahkan
tidak bisa mengajukan keluhan.
Bagaimana kita menemukannya?
Inspektur, mohon ambil tindakan.
24 jam adalah waktu yang lama.
Tuhan melarang jika terjadi sesuatu.
Nayan hilang sejak
sore.  Lakukan sesuatu.
Silakan.  Saya tidak
sabar menunggu 24 jam.
Oke.  Secara resmi, saya
tidak bisa berbuat apa-apa.
Tapi secara tidak resmi, saya akan
membantu Anda menemukannya.
Terima kasih.. Terima kasih pak.
Terima kasih tuan.
Bisakah Anda memberi tahu saya moda transportasi
apa yang dia gunakan?  Mobil atau taksi?
Mobil.. Nayan mengambil mobilku.
Saya akan memberi Anda nomornya.
- Oke.
Saya akan memeriksa rekaman
CCTV di sekitar rumah Anda
tentang di mana mobil itu berada.
- Terima kasih.
Polisi
melacak mobil ini.
Harap tunggu.  Saya akan segera kembali.
Senyuman yang lebar!  Untuk apa?
Semakin besar pencapaiannya
semakin besar senyumnya.
Prestasi besar?
Apa yang kamu lakukan?
Aliya, pekerjaan yang sama
yang selalu ingin kamu lakukan.
Saya melakukan itu.  Nayan tidak
akan mengganggu kita sekarang.
Maksudmu, apa..
Beri tahu saya.  - Ya!
Saya telah merawat
Nayan untuk selamanya.
Nayan jadi tahu
bahwa saya tidak hamil.
Dia akan memberitahu Samrat
Saya tidak punya pilihan selain
menghentikannya.  Jadi saya..
Aku tidak membiarkannya sampai di rumah.
'Kamu menyelamatkan bayiku.
Saya akan membantu Anda.'
'Anda tidak tahu betapa besarnya
bantuan ini.  Terima kasih!'
'Nayan, kamu harus menghubungi
Samrat untuk mengungkapku.'
"Tapi aku tidak akan
membiarkanmu menghubunginya."
'Halo.  - Halo.'
'Ada pekerjaan mendesak.
Seorang gadis harus diculik.'
'Namanya Nayan.'
"Saya mengirimi Anda
nomor telepon dan fotonya."
"Kau harus memberitahunya
bahwa ada wawancara di rumah sakit."
'Segera setelah dia
berangkat ke rumah sakit'
'kamu harus menculiknya
dalam perjalanan.'
'Mengerti?
- Oke, Bu.  Pekerjaan akan selesai.'
'Kirimkan saya foto
dan nomor teleponnya.'
'Kasihan Nayan.'
'Jadi, kamu ingin mengeksposnya'
'wajah asliku di depan Sam.'
'Kamu ingin mengungkapkan
niatku padanya!'
'Tunggu dan lihat..'
'Saya telah membuat rencana seperti itu'
'bahwa Sam tidak akan pernah
bisa bertemu denganmu lagi.'
Wow!
Saya terkesan.
Maksudmu, wanita bodoh
itu adalah sebuah babak
yang tertutup selamanya
dalam hidup kita!
Itukah maksudmu?
Ya sayang!
Dia pergi.. Selamanya.
Inspektur.
Ya.  Kami mengambil
rekaman CCTV sinyal lalu lintas.
Mobil istri Anda telah
melewati persimpangan itu.
Ada informasi lain?  - TIDAK.
Tapi ini adalah petunjuk besar.
Siapa tahu mobil istri
anda ada di dekat sinyal.
Saya mengirim
polisi bersama Anda.
Dia akan membantu Anda
menemukan istri Anda.
Terima kasih tuan.
Silakan datang, Pak.
- Setelah kamu.
'Nayan, aku datang.'
'Di mana pun kamu berada,
kamu tidak akan dirugikan.'
'Ya Tuhan!  Saya akan mati.'
'Aku tidak bisa keluar dari sini hidup-hidup.'
'Kuharap aku bisa
memberitahu semua orang..'
'Bu, nenek, Ishani'
'Chintu.. aku ingin memberitahu
mereka betapa aku mencintai mereka.'
'Bahkan Samrat.'
'Ada hubungan yang aneh.'
'Kuharap aku bisa
memberitahunya berapa banyak'
"Aku sudah terikat padanya."
"Saya sudah mulai merawatnya."
"Aku sudah mengembangkan
perasaan padanya."
'Hubungan kami, persahabatannya
membuatku bahagia.'
“Itu sangat berarti bagiku.”
'Tapi sekarang..'
'Mungkin aku tidak akan bisa
menceritakan semua ini padanya.'
'Aku tidak akan mendapat
kesempatan untuk memberitahunya.'
Ini..
Kami sudah mendapat
rekaman CCTV dari sinyal ini.
Jadi begitu.
Mari kita maju dan memeriksanya.
Kami mungkin menemukan
lebih banyak petunjuk.  Ayo pergi.
Lihat!  Itu mobilnya Ibu Nayan.
Itu mobilku.
Tetapi..
Dimana Nayan?
Dia tidak ada di sini.
Dan mengapa pintu mobil terbuka?
Ya Tuhan!
Apakah Nayan aman?
Dompetnya!
Ada segalanya di dalamnya.
KTP, uang..
Tidak ada yang hilang.
Tapi Nayan..
Mengapa dia meninggalkan
dompetnya di sini?
Tidak.
Nayan tidak bisa melakukan ini.
Dia tidak akan meninggalkan dompetnya
di sini atau membiarkan mobilnya terbuka.
Ini berarti..
Sesuatu yang buruk
telah terjadi pada Nayan.
Rasanya
seseorang mencoba merusak
telepon dengan sengaja.
Artinya, ada yang bertengkar
dengan Nayan atau..
Atau mereka berkelahi.
Ya Tuhan!
Artinya.. Ada kemungkinan
ada yang punya
menculik Nayan.
Ya.
Kalau tidak, Nayan tidak
akan menghilang seperti ini.
Inilah yang telah terjadi.
Seseorang telah menculik Nayan.
Seseorang membawanya pergi dengan paksa.
Tapi siapa itu?
Siapa yang melakukan ini?
Tapi bagaimana kita mengetahuinya
dimana Ibu Nayan sekarang?
- Kita bisa melakukan satu hal.
Mari terus bergerak di jalan ini.
Kita mungkin bisa
mengetahui di mana dia berada.
Ayo pergi.
- Oke, ayo pergi.  - Datang.
Hentikan mobilnya.
Mengapa?
Hai..
Prem, apa..
Apa yang kamu lakukan?
Prem.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda meminta saya untuk
menghentikan mobil dan bergegas ke sini.
Apakah kamu tidak ingin mencari Nayan?
- Lihat!  - Apa ini?
Ini sandalnya Ibu Nayan.
Itu tergeletak di jalan.
Dia memakai sandal yang sama
ketika dia datang
menjemputku dari sekolahku.
Artinya, Nayan
melewati jalan ini.
Petunjuk ini dapat membantu kita.
Saya pikir kami berada
di jalur yang benar.
Jalan ini satu arah.
Ayo maju.
- Ya, kami akan melakukannya.
Kami mungkin mendapatkan
beberapa informasi tentang Nayan.
Ayo.  Ayo cepat.
Di mana kita harus
mencari Nayan?
Saya tidak tahu.
Berkendara perlahan.
Mengapa?
Kita dapat menemukan barang-barangnya.
Ketika kami menemukan sandalnya?
- Ya.
Ya.
Oke.
Itu.. Itu..
Satu lagi.
Ada sesuatu yang tergeletak di sana.
Sandal Nayan yang lain.
Ya!
- Apakah kamu mengerti sekarang kenapa aku menyuruhmu pelan-pelan?
Karena dia melakukan
ini untuk kita.
Bagi kami?  - Ya.
Seperti yang terjadi dalam cerita.
Hansel..
- Iya!
'Hansel dan Gretel.'
Begitu pula Nayan meninggalkan jejak
petunjuk untuk kita temukan.
Ya, dia pernah
menceritakan kisah ini padaku.
Dalam ceritanya, seorang gadis
menjatuhkan
barang-barangnya seperti ini.
Agar dia bisa ditemukan.
Ya, Nayan juga melakukan hal yang sama.
Dia meninggalkan petunjuk untuk kita.
Agar kita bisa melacaknya.
Harus kuakui, Nayan.
Anda sangat pintar.
Bagaimanapun, dia adalah Ibu Nayan-ku.
Dia adalah istriku.
Saya sangat bangga padanya.
Dan aku?  - Ya, kamu juga..
Aku juga bangga padamu.
Pak, istri Anda
sungguh sangat pintar.
Ya, benar.  Dia telah membuat
pekerjaan kita lebih mudah.
Mari kita melangkah lebih jauh dan melihat apakah
kita dapat menemukan lebih banyak petunjuk.
Ayo lewati jalan ini.  Ayo..
Ada apa, Ishani?
Anda terlihat sangat stres.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ishani, lihat aku.
Apa pun itu, Anda bisa
memberi tahu saya tentang hal itu.
Mohit, saudara perempuannya ..
Saya khawatir tentang dia.
Aku belum melihatnya sejak sore.
Saya mencoba menelepon teleponnya
tetapi saya tidak dapat menghubunginya.
Kupikir aku akan
bertanya pada Prem
dan Samrat tapi mereka
tidak ada di rumah.
Aku sangat khawatir.
Entah kemana
dia pergi tiba-tiba.
Ishani, santai saja.
Saya pikir ketiganya pergi ke
suatu tempat bersama-sama.
Aku akan menelepon Sam dan menanyakannya.
Jangan kuatir.
Nayan akan bersama mereka.
Halo Sam.  Kamu ada di mana?
Dan dimana Nayan?
Ishani telah mencoba
meneleponnya
tetapi dia tidak dapat
menghubunginya.
Aku tahu, Mohit.
Ada kabar buruk.
Berita buruk?
Apa maksudmu?
Apa kabar buruknya?
Letakkan panggilan di pengeras suara.
Nayan telah diculik.
Prem bersamaku.
Kami mencari Nayan.
Kenapa kamu tidak memberitahuku
tentang semua ini, Sam?
Kamu ada di mana?
Saya akan datang sekarang.
Ya, kami akan datang ke sana.
Samrat, kirimkan lokasi
GPS Anda kepada kami.
Tidak apa-apa, Mohit.
Jarak kita cukup jauh.
Kami memiliki
polisi bersama kami.
Jangan khawatir.
Saya akan terus mengabari Anda.
Saya harus pergi sekarang.
Aku harus mencari
Nayan dan cepat.
Saya tidak bisa membuang waktu.
Aku akan bicara denganmu nanti, oke?
Ya Tuhan!
Bagaimana mungkin ada orang
yang melakukan ini pada adikku!
Dia telah diculik!
Saya sangat berharap dia baik-baik saja
dan juga Samrat
menemukannya dengan cepat.
Ishani, jangan khawatir.
Nayan akan baik-baik saja.
Samrat akan menyelamatkannya.
Dia akan menemukannya.
Jangan putus asa.
'Ya Tuhan!'
'Ishani ini..
Gadis murahan ini..'
'Dia tidak melepaskan Mohit
bahkan sampai sekarang!'
'Aku akan meluruskannya!'
Wah, Ishani!
Anda menunjukkan
warna asli Anda!
Anda sekali lagi memainkan
permainan lama Anda
dan trik murahan..
Mengapa kamu melepaskan tangannya?
Terus pegang itu.
Aliya, apa masalahmu?
Siapa yang memberimu
hak untuk menilai seseorang
atau memberikan penilaian yang tidak berdasar?
Ishani sudah merasa terganggu.
Nayan diculik.  Tapi kamu..
Apa?
Nayan diculik ya?
Ya.  Sam pergi mencari Nayan.
Itu sebabnya Ishani merasa terganggu.
Anda harus memahami situasinya
sebelum berbicara apa pun.
Lupakan.  Aku membuang-buang
waktuku untuk berbicara denganmu.
'Apa?'
'Sam harus tahu
bahwa Nayan diculik'
'dan dia bahkan mencarinya.'
'Tidak, Tuhan..'
'Tidak bagus sama sekali.'
'Ini tidak baik bagi kita.'
'Aku harus segera memberitahu
Mansi tentang hal itu.'
Bagian lain dari 'dupatta' miliknya.
Artinya, Nayan ada di dekatnya.
Di sana..
Ibu Nayan ada di sana.
Sepertinya gudang yang sepi.
Aku yakin Nayan ada di sini
karena kami menemukannya di sini.
Mari kita periksa tempat itu.
Aku akan ikut denganmu.
- TIDAK.
Anda tidak akan melakukannya.
Tunggu aku di dalam mobil.
Kami berdua akan pergi.
Apakah saya datang ke sini
untuk duduk di dalam mobil?
Tidak, Prem.
Tempat itu tidak aman.
Tidak. Bahkan aku ingin
menyelamatkan Ibu Nayan.
Apa yang akan kamu lakukan di sana?
Saya akan melakukan apa
yang saya lakukan terakhir kali.
Siapa yang pertama kali menemukan gelang ibu?
Itu aku.
Ya Tuhan!
Baiklah.  Aku tidak bisa
memenangkan perdebatan denganmu.
Tapi tetaplah dekat denganku.
Jangan melangkah terlalu jauh.
Datang..
Diam!
Sekarang perhatikan ini.
Oh tidak!
Apakah kamu melihatnya?
Merekalah para penculiknya
yang membawa Nayan kemari.
Dimana Ibu Nayan?
Mereka ada di sini.
Nayan pasti ada di sana juga.
'Sam harus tahu kalau
Nayan telah diculik.'
'Nayan..'
'Aku ingin Nayan mati
bagaimanapun caranya.'
"Aku ingin dia mati."
'Katakan padaku di mana Nayan berada.
Atau aku tidak akan mengampunimu.'
'Syukurlah, aku
menemukanmu.'  'Bersyukur!'
'TIDAK.  Anda seharusnya
tidak datang ke sini.'
'Pergi saja.'
'Aku tidak akan pergi tanpamu.'
'Mari ikut saya.
- Tidak, aku tidak bisa.'
'Mengapa tidak?  - Karena ini.'